- добавить форму обратной связи (done)
- изменить картинку (done)
- проверить всех посредников, не позволять пользователю попадать на запрещенные роуты или на не нужные роуты при шаге назад
- сбор статистики при каждом действие. (done)
  интереснее всего про позвонить.
- вывод статистики (done 50%)
- поправить бек чтобы при невалидном токене выдавал 403;
- привести все кнопки к одному виду
- все шаги назад сдлеать не через пуш а через back()
- test

Время на верстку страницы (30 минут)

Возьня с апи (2 час)


- админка как отдельный поддомен
- обработка наличия токена и соответствующей роли. Данные по админке хранить два часа в куках
- форма авторизации
- добавить мультиауф
- авторизация
- боковая панель
- добавить статусы в DB
- таблица с пользователями
- таблица с ресурсами
- таблица с сообщениями





