- навести порядко на frontend (done)
- навести порядок на  (done)
- online или offline (done)
- переключить подгрузку тайлов на ресурс рината (done)
- ограничить выдачу информации при получение списка точек (done)
- редактирование информации о ресурсе (done)
- переделать panTo method. (done)
- Обработка наличия фотографий  (done)

- Прогрузка информации в bottom sheet (done)
- Открытие ресурса (done)
- Добавление в избранное (done)
- Подгрузка избранных (done)
 
- добавить поле для тайтла ресурса  при его создание
- отсутсвие фотографий в слайдере.(done)
- вывод цены или диапазона цен. (done)
- диалоговое окно когда не добавили фотографий. (done)

- фильтрация переделать макет (done)
- придумать как фильтровать по стоимости (done)
- интегрировать фильтры в апи (done)
- проверить возможность разворачивания поддомена (done)
- обработка ошибок на стороне клиента (done)
- debouncs для вызова метода подгрузки маркерв при движение (done)
- создание поддомена (done)
- тестовый диплой (done)
- экран избранное (done)


- заполнение отчетных документов (done )
- проверить nuxtServeInit, добавить стягивание информации из LocalStorage (done)
- сохранять позицию карты при возврате назад (inProgress)
- проверить получения текущей точки (done)
- проверить предложение создать ресурс не для провайдера. (done)
- создать middleware для редиректа на основание прав и ролей (done)
- загрузка фотографий (половина готова потрачено 3 часа)

- добавить реальный путь до файла. (done)
- проверить как тянутся фотографии (done)
- вернуть диалог когда зпрещена геолокация (done) 1.5 часа
- добавить новые окна с предупреждением  при редактирование фоток
- добавить компонент изображения с сервера
- добавить кнопку "Отмена" на экраны редактирования
- добавить кнопку "Отмена" на экраны редактирования
- добавить метод удаления фотографий


- вторая половина по загрузке фотографий, это их получение. (done)
- редактирование фотографий (tommorow)
- поправить название таблиц и моделей



- проверка css и приведение всех элементов к одному стилю
- проверить пути до статичных изображений
- сверка с макетом



- middleware for admin panel
- авторизация в админской панеле
- вывод информации по пользователям в админскую панель в виде таблицы (видимо)
- исправить запросы на получение параметров пользователя
- разбиение api на роли

- страница со статистикой

ps 
- оптимизировать switcher